# Time Tracking Service

Небольшой сервис для учёта отработанных сотрудниками часов на проектах, реализованный на FastAPI.

## 📋 Описание

Сервис позволяет:

* Имеет аутентификацию и начальную бау данных.
* Генерировать отчёт по проекту: если пользователь — менеджер, передаёт `project_id`, `start_date` и `end_date`,
  получает список пользователей с суммой отработанных часов за указанный период citeturn0file0.

## 🛠 Технологии

* **FastAPI** — веб-фреймворк для высокопроизводительных API.
* **SQLAlchemy** + **aiosqlite** — ORM и асинхронный драйвер для SQLite.
* **Pydantic** — валидация и сериализация данных.
* **just** — стандартизация команд для запуска проекта.

## 🚀 Установка и запуск

Локально проект разворачивается одной командой:

```bash
just up
```

Это выполнит:

1. Создание виртуального окружения и установку зависимостей.
2. Инициализацию тестовой базы данных.
3. Запуск Uvicorn-сервера на `http://localhost:8000`.

## 🔌 Эндпоинты

* `POST /login/` - авторизация пользователй

### Вход

* `POST /login/` - авторизация пользователй

### Пользователь

* `GET /user/` - получение данных о себе.

### Manager

* `GET     /manager/get_projects` — список проектов.
* `GET     /manager/get_users` — список пользователей.
* `GET     /manager/report` — получить список пользователей и их время на проекте в определенный промежуток.
* `POST    /manager/create_user` — добавить пользователя
* `POST    /manager/create_project` — добавить пользователя.
* `POST    /manager/add_hours` — добавить часы пользователю.



